# Домашнее задание №7

## Структура домашнего задания
В этом домашнем задании у вас будет две задачи, которые надо сохранить отдельно, чтобы 
структура получилась примерно такая:

```shell
your-username
|  - task_1
|  |   - task_1.java
|  - task_2
|  |   - task_2.java
```

Вам нужно создать папку с вашим ником или фамилией, а внутри каждую задачу надо положить в отдельную папку.
Это нужно просто для того, чтобы я понимал, где первая задача, а где - вторая. 

## Задача №1
На занятии мы с вами познакомились с классами. Теперь вам предстоит написать свой первый класс. 
Напишите класс, который будет описывать человека (`Human`) с несколькими полями и заполните их **по умолчанию**:
1. Пол
2. Имя
3. Рост
4. Цвет глаз
5. Цвет волос

После этого напишите метод внутри класса, который будет называться `getInfo`, который выведет информацию о человеке.

В основной программе создайте объект класса `Human` и вызовите метод `getInfo()`. 
В результате должна вывестись информация о вашем объекте.

## Задача №2
В этой задаче вам надо реализовать еще один класс, который будет описать животное (`Animal`). 
Поля этого класса по умолчанию определять не нужно, но список полей такой:
1. Название животного
2. Кличка животного
3. Возраст животного
4. Вес
5. Рост

Далее необходимо реализовать такой же метод, как и в первой задаче, `getInfo()`.

В основной программе создайте объект класса `Animal`, а после присвойте этому объекту те значения, которые хотите. 
Например, я мечтаю о собаке! Именно поэтому я могу сделать что-нибудь такое:

```java
Animal animal = new Animal();
animal.animal_title = "Labrador";
animal.name = "Happy";
// и так все поля
```

После объявления вызовите метод `getInfo()`, чтобы он вывел информацию о вашем объекте.